1. Escreva um programa Java para imprimir 'Olá' na tela e, em seguida, imprima seu nome em uma linha separada

2. Escreva um programa Java para imprimir a soma de dois números.

3. Escreva um programa Java para dividir dois números e imprimir na tela
Escreva um programa Java para dividir dois números e imprimir na tela.

4. Escreva um programa Java para imprimir o resultado das seguintes operações.
a. -5 + 8 * 6
b. (55+9) % 9
c. 20 + -3*5 / 8
d. 5 + 15 / 3 * 2 - 8 % 3

5. Escreva um programa Java que receba dois números como entrada e exiba o produto de dois números

6. Escreva um programa Java para imprimir a soma (adição), multiplicar, subtrair, dividir e o resto de dois números

7. Escreva um programa Java para calcular as expressões especificadas e imprimir a saída.
Seguinte expressão :

(25.5 * 3.5 - 3.5 * 3.5) / (40.5 - 4.5)

8. Escreva um programa Java para calcular uma fórmula especifica
Fórmula especificada:
4.0 * (1 - (1.0/3) + (1.0/5) - (1.0/7) + (1.0/9) - (1.0/11))
Saida esperada
2.9760461760461765

9. Escreva um programa Java para imprimir a área e o perímetro de um círculo
Em geometria, a área delimitada por um círculo de raio r é πr2. Aqui a letra grega π representa uma constante, aproximadamente igual a 3,14159, 
que é igual à razão entre a circunferência de qualquer círculo e seu diâmetro.
A circunferência de um círculo é a distância linear em torno de sua borda.

10. Escreva um programa Java que receba cinco números como entrada para calcular e imprimir a média dos números.

11. Escreva um programa Java para imprimir a área e o perímetro de um retângulo.
Um perímetro é um caminho que circunda uma forma bidimensional. A palavra vem do grego peri (ao redor) e metro (medida). O perímetro pode ser usado para calcular o comprimento da cerca necessária para cercar um quintal ou jardim.
Na geometria plana euclidiana, um retângulo é um quadrilátero com quatro ângulos retos. Para encontrar a área de um retângulo, multiplique o comprimento pela largura.
Um retângulo com quatro lados de igual comprimento é um quadrado.

12. Escreva um programa Java para trocar duas variáveis
Trocar duas variáveis refere-se a trocar mutuamente os valores das variáveis. Geralmente, isso é feito com os dados na memória.

13. Escreva um programa Java para verificar se o Java está instalado em seu computador

14. Escreva um programa Java para imprimir o valor ascii de um determinado caractere.

15. Escreva um programa Java que aceite um inteiro (n) e calcule o valor de n+nn+nnn.

16. Escreva um programa Java para exibir a data e hora atual em um formato específico.

17. Escreva um programa Java para converter segundos em horas, minutos e segundos.

18. Escreva um programa Java para converter uma determinada string em minúsculas.

19. Escreva um programa Java para encontrar a penúltima (penúltima) palavra de uma frase.

20. Escreva um programa Java que aceite três valores inteiros e retorne true se um deles for 20 ou mais e menor que as subtrações dos outros.

21. Escreva um programa Java para calcular os módulos de dois números sem usar nenhum operador de módulo embutido.

22. Escreva um programa Java para inserir uma palavra no meio de outra string.

23. Escreva um programa Java para criar uma nova string de 4 cópias dos últimos 3 caracteres da string original.

24. Escreva um programa Java para extrair a primeira metade de uma string de comprimento par.

25. Escreva um programa Java para verificar se uma string começa com uma palavra especificada.

26. Escreva um programa Java para obter o valor da variável de ambiente PATH, TEMP, USERNAME.

27. Escreva um programa Java para encontrar o valor da expressão especificada.
a) 101 + 0) / 3
b) 3.0e-6 * 10000000.1
c) true && true
d) false && true
e) (false && false) || (true && true)
f) (false || false) && (true && true)
Saída esperada:
(101 + 0) / 3)-> 33
(3.0e-6 * 10000000.1)-> 30.0000003
(true && true)-> true
(false && true)-> false
((false && false) || (true && true))-> true
(false || false) && (true && true)-> false

28. Escreva um programa Java que aceite duas variáveis duplas e teste se ambas estritamente entre 0 e 1 e false caso contrário

29. Programa Java para converter a temperatura em Graus Centígrados para Fahrenheit

30. Escreva um programa Java que leia um número em polegadas e o converta em metros.